la fiscalía de Tailandia concluye el
informe y acusa a Daniel Sancho de
asesinato premeditado y ocultación del
cuerpo los mismos delitos eh lo que
prácticamente parece que ha hecho por
partes la fiscalía tenía que entregar el
informe ese informe se esperaba que se
entregase en el jueves que aquí en
España Sería más o menos el viernes
finalmente se ha adelantado un día y lo
han entregado antes y ya lo tenemos en
este informe Se confirma Pues
básicamente lo que hay no Daniel
asesinato premeditado y ocultación del
cuerpo la defensa de Daniel lo tiene muy
complicado para defender aquí que no hay
premeditación que fue una pelea como
estaban diciendo y entonces la pelea
hubo un homicidio imprudente no un
accidente digamos no que no tendría
tanta pena se habla de un nuevo delito
llevarse la documentación de Win Arrieta
tras proceder a su asesinato y la
posterior desaparición de su cadáver
sería un delito de ocultar la
documentación de win rieta